絶対称賛　褒められたい
就想被你 誇讚誇讚
褒められないとポメラニアン(ワン)
沒有誇讚我就變成「博美犬」汪
褒め合いましょうお互いに
彼此一起互相激勵
さあ恥ずかしがらずにせーので(フッフー)
來吧不要羞恥一起大聲喊出「好耶」
Subtitles by Billion Meta Lab & Microseventh
Channel：t.me/Billion_Meta_Lab
現実から逃れたい　そんなSOS届かない
逃離不了現實苦海 求助也介不到傷害
キミの一言　それだけで頑張れるのに
只要你的一句勸 明明就能精神飽滿
妄想ヘキ止まらない
妄想性癖停不來
だって嫌われるの怖くない
被人討厭就好慘
漫画みたいに
不像漫畫的塗改
描き変え出来ない人生です
人生可不能重來
一人きりじゃ誰も生きれない
脫離社會的人都難以生活下去
キミと
因為你
キミも
還有你
キミが
加上你們
必要だから聞いて
聽我說 都是必要的呀
絶対称賛　褒められたい
就是想要 得到你誇讚
褒められないとポメラニアン(ワン)
得不到我就「汪汪」變博美犬
自己肯定感　最弱です
自我肯定 不如躺平
さあ褒めるが価値　フレフレー(フッフー)
來吧 鼓勵才有價值 加油加油（好耶）
現代社会　息抜けない
現代社會 依託答辯
生きてるだけで大正解(ハイ)
努力差不多活著就行（嗯）
休憩しよう全人類
全人類都好好休息吧
さあ好きに触れて優勝
能做自己喜歡就成功啦
遅くまで毎日お勤めご苦労様
牛馬玖玖陸辛苦了
褒め合いましょうお互いに
彼此一起互相激勵
さあ恥ずかしがらずにせーので
來吧不要羞恥一起大聲喊出
(フッフー)
「好（fu）耶（bao)」
「こうしていると　あのころのままなのに」
「如果這樣做 情況就會和以前一樣」
某位漫畫家與編輯的故事
「私に守ることが」
「我明明沒辦法守護」
いや　違うか
不 不對
「守りたい　でも」
「我想守護 但是」
で　き　たぁっ
完 成 啦
はーさーん　ようやっとネームあがったぁ
間姐 我終於畫完分鏡稿了
お疲れさまです
辛苦了您
ありがとうございます
謝謝啊
あとはこれを　担当に送るだけ
之後就是 把這些給編輯送過去
あっ　いや待て
啊不是 等會
時刻はすでに深夜2時過ぎ
現在已經超過凌晨兩點了
昼夜逆転しがちな漫画業界とはいえ
雖然在漫畫業界常常都晝夜顛倒
連絡するには非常識な時間
但現在聯絡對方太不合適了
それに加え　担当女史の佐藤さんはかなりの美人だ
而且我的責任編輯佐藤 還是超級大美女
えと　担当さんの美しさが何か関係あるんですか
那個 這和編輯美不美有半點關係啊
だ だから　つまり
所 所以 就是說
分鏡 還沒好？
なんか
總感覺
雙見奈奈給佐藤楓
非常抱歉，我還沒進展。
すてきな殿方と　こう
正在和好男人約
啊這樣
這杯是
那邊的客人
請你的
あだこだあって
或者在這個那個的
ネームどころではないのでは
根本沒有時間看我分鏡稿啊
双見先生　いいから仕事して
雙見老師 趕緊做事吧
だって　はーさん
但是 間姐
心配し過ぎの妄想し過ぎですから
你只是過於擔心 意淫罷了
わかんないだろぉ　丑三つ時だぞ
你不懂 現在可是深更半夜
絶対ないです
絕對沒事發生
この世に「絶対ない」はないんだよ
絕無恙必有大患啊姐
じゃああったとしても　極めて低い可能性です
就算是這樣 可能性也微乎其微
だいたい
再說了
なんで編集部にいるはずの佐藤さんがバーで飲んでるんですか
為什麼明明應該在編輯部的佐藤會去酒吧喝一杯呢
しかも「あちらのお客様からです」とか
而且「這杯是那邊的客人請你的」
テンプレにも程がある
什麼老掉牙的劇情展開
テンプレの何が悪いってんだ
老掉牙有什麼不好啊喂
頭5ページはもう通ってるんだから
前面五頁已經審核好了
バカ言ってないで　早く送って
別在這犯傻 趕緊送過去
キャラ入れてください
再把角色加一加
でも
但是
佐藤さんは
佐藤小姐
ずっと箸にも棒にも掛からなかった私を拾ってくれて
一直提攜一無是處的自己
初連載まで導いてくれたんだ
我才能走到首次連載
先生
老師
だから　絶対に嫌われたくない
所以 絕對不能被討厭
まして
而且
アバンチュールの邪魔したとか　そんな理由で
怎麼能用這理由打擾她「啊啊啊啊」啊
してねえから　先生のその妄想癖なんなの
根本不會的 老師你這妄想症沒吃藥嗎
職業病だよ
這是職業病啊
いいから仕事して
行了趕緊工作
対局室のデータをアップしたので
比賽房間的數據我已經上傳好了
チェックお願いします
請檢查
あ ありがとうございます
謝 謝謝
バッチリです
好完美
ども
謝啦
そういえば
說起來
先生ってどうやってネーム送ってるんですっけ
老師你打算如何送分鏡稿呢
基本　スキャンで取り込んでメールしてる
基本上都是掃描後發電子郵件
FAXのときもあるけど
有的時候也會用傳真
メールなら時間とか関係なくないですか
用郵件的話什麼時候發都沒關係呀
送るだけ送りましょうよ
能發多少發多少吧
だけど
但是
但是什麼
今は丑三つ時だぞ
現在是深更半夜
さっきも聞きました
剛才聽你說過了
こんな時間にメールが許されるのは
這個時間還發電子郵件的
恋人か　緊急事態のときだろ
除非是戀人或有緊急事件吧
恋人じゃなくても　用があれば送るし
就算不是戀人 有事也能發信
それで言うなら　今は緊急事態でしょ
而且說起來 現在這也算緊急事件吧
何そのラブコメみたいな自意識過剰な深読みは　ウケる
你那是什麼戀愛腦給自己加戲腦補 笑死
職業病だよ
職業病我有
先生恋愛漫画描いたことないよね
老師沒有畫過戀愛漫畫呢
少女漫画誌連載だけど
雖然在少女漫畫雜誌上連載
佐藤小姐
您辛苦了
撰寫新郵件資訊
佐藤小姐
如此深夜打擾多有抱歉 我是雙見。
分鏡稿終於確定下來了。
您辛苦了
*商務郵件 敬語 表達交期延誤
1個のメール送るのに何分かけてんですか　先生
就發個郵件你要拖到猴年馬月啊 老師
いい文面がまったく思いつかないんだよ
我腦子裡根本蹦不出一個詞啊
これで送ればいいじゃないですか
就這樣發過去不就行了嗎
いや　でも
不行 這個
用件だけだと遅れた反省がまったくない感じだし
給人一種拖稿還事不關己的態度
かといって　長文だと言い訳がましいような
話雖如此 寫太多又像是在找藉口
え　多少の礼節をわきまえるものとしても
欸 雖然需要講究些許禮節
ブツがあれば文面なんてどうでもよくないですか
有稿的話 客套怎麼樣都無所謂啦
愚か者め　漫画家は自営業なんだぞ
愚昧 漫畫家可是個體戶啊
メールの一つだって仕事なんだ
寫郵件也是工作的其中一環
無礼なメール送って
要是發出了無禮的郵件
送って
發出了
佐藤さんに嫌われたらどうする
要是被佐藤小姐討厭了該怎麼辦啊
漫画家相手に仕事してるんだから
人家工作就是和漫畫家打交道的
そんな無礼　慣れっこでしょ
早就習慣你們的傲慢了
不特定多数に向けた暴論はやめろぉ
別對公眾發表一些極端言論啊喂
あ　もう
啊 真的是
好きな子に初めてメール送る中学生ですか
你是第一次給心上人寫情書的高中生嗎
めんどくせえ　FAXで送れ
真夠麻煩 用傳真吧
めんどくさいとはなんだぁ
我他媽哪裡麻煩啊
あっ
啊
勝手に送るなぁ
誰讓你擅自傳的啊
だって先生　いつまでたっても送んないじゃん
因為老師你一直都不寄啊
だいたい　今更時間気にする必要あります
還有 事到如今還需要在意時間嗎
向こうも忙しかったら置いとくし
要是對方忙會暫時擱置
手が空いたら見ますよ
自己有空才會再看的
嫌われたら　はーさんのせいだからね
要是被討厭了 都是間姐的錯
え　でも先生
欸 可是老師
深夜にネーム送るよりもいちばん担当さんに嫌われるのは
比起深更半夜送分鏡稿 最讓編輯討厭的
原稿　オトすことですよ
可是「拖稿」哦
確かに
確實
はい
對吧
原稿しよっか
繼續畫稿吧
はい
很好
えっと　じゃあ　扉のここの背景お願いします
那個 門這裡的背景麻煩你現在畫一下吧
あっ　そこもうやりました　先生がグズってる間に
啊 那裡已經完成了 就在老師你磨蹭的時候
有能
厲害
もう3時になるのに　まだ佐藤さんから連絡来ない
已經凌晨三點了 還沒有收到佐藤小姐的資訊
ってことは
也就是說
喧嘩は　やめて
住手 不要再打了
ないから
不會的
ないとは言い切れないだろ
總還是有可能的吧
さっきから妄想が　やたらバブリーなんだよな
從剛才開始 你的妄想也太少女漫了吧
てか佐藤さんって　そんな遊んでる感じなんですか
說起來佐藤小姐 是很愛玩的那種嗎
いや　メッチャ　ガード堅そう
不 超級難接近的那種
じゃあ　なぜ
那 為什麼
わからない
你不懂嗎
そういうお堅いおねえさんほどどうにかしてみたいってのがさあ
越是那種一本正經的姐姐就越想征服她啊
人情ってもんでしょう　ねぇ
這是人之常情 對吧
女なのでわかりません
我是女生不懂這些
わかったとしても　知人でそんな妄想しません
就算我懂 也不會對熟人有這種幻想
えっ　何　私が変態みたいな
欸 為何 感覺我就像是個變態
自覚ないんですか
你都沒自覺嗎
佐藤さんからですかっ
是佐藤小姐打來的嗎
うん
嗯
よかった　これでネームが
太好啦 這下分鏡有救了
早く出てくださいよ　先生
快點接聽啊 老師
い　いや　でも　編集部じゃなくてスマホからだ
不 不對 那個 這不是從編輯部而是自己手機打來的
だから
所以
やっぱりそういうことじゃん
果然是這樣的啊
はいはい　通話
好好 通話吧
もしもし　双見
喂你好 是雙見嗎
お お疲れさまです
您 您辛苦了
なんか　叫び声が聞こえたけど
總感覺剛才有人在叫喊
な 何でもないです
沒 沒什麼
そう　ごめん　遅くなって
是嗎 抱歉 我回復遲了
い いえ
沒 沒關係
今　大丈夫
現在 你還好嗎
はいぃ
是的
なんで泣いてんの
為什麼要哭呢
いや　かなり遅くなったので
不是 是因為我這麼晚才交稿
確かに
確實
よからぬ妄想をしてたとは言えない
不能說自己剛剛在胡思亂想
でもまあ　ちゃんとあがったし
不過 確實好好完成了呢
時間をかけただけあるよ
花時間做的結果還算值得
いいんじゃない
不也挺好嘛
でも　セリフはちょっと直してほしいかも
但是 台詞還是需要再修改一下
8ページ目の2コマ目の
第八頁的第二格
あっ　はい　今ネーム準備します
啊 好 我現在就準備分鏡
うん
嗯
いい
可以了嗎
はい
好了
8ページ目の2コマ目のアカネのセリフ
第八頁第二格小茜的台詞
はい
嗯
ここの「私も」って　とこなんだけど
這裡「我也」的這個地方
佐藤さん
佐藤小姐
はい　はい
好的 好的
はい　じゃあ金曜夜に　はい
好的 那麼就週五晚上 好
ネーム　通ったっぽいですね
看起來 分鏡通過了呢
何泣いてるんですか
為什麼哭啊
佐藤さん　ネームよかったって
佐藤小姐說 分鏡非常好
えっ　やったじゃないですか
欸 這不是挺好的嗎
うん　でも佐藤さんはちゃんと私を待って仕事してくれたのに
嗯 但是佐藤小姐明明認真地等我工作
私ときたら
而我卻
私ときたらぁ
我卻在意淫
あね
確實
恥ずかしいよぉ
羞死人了啊
あんな邪推をしてた自分が　恥ずかしい
竟然惡意腦補別人 真的要社死了
もっと信じる心を　持ってくださいねぇ
要更加相信別人才行呢
わ　重い背景多い
哇 好多複雜的背景
あっ　双見　原稿7日でいけるのかな
啊 雙見七號那天能否交稿呢
実はもう一日延ばせるけど
實際上還可以再往後延一天
まっ　アイツはギリギリでも
算了 雖然她經常踩點交稿
一定のクオリティーで必ずあげてくるから　大丈夫か
但每次作品的質量都不錯 沒問題的
はい　クローバー編集部です
你好 這裡是「四葉草編輯部」
あっ　お疲れさまです
啊 您辛苦了
双見　カラーうまいな
雙見 色感真好啊
見せてもらったことなかったけど　結構見栄えするな
雖然之前沒有看過 但還挺強的
電話でちゃんと言おう
打個電話給她吧
でも今日　18時に打ち合わせ来るし　そこで直接
但是今天18點她就會來開會 那時候再直接
いや　まだ4時間あるし　伝え忘れるかも
不了 還有四個小時 可能我會忘記了
やっぱり今
果然就現在吧
直接褒めるの　恥ずかしい
直接稱讚對方 好害羞
じゃあ　ショートメールで
那麼發條簡短郵件
いや　でも
可是 怎麼選
何　電話2つ持ってフリーズしてんの
你怎麼拿著兩個手機發呆呢
や　佐藤さん久しぶり　元気してた
呀 佐藤小姐好久不見 你最近還好嗎
いや　元気ですけど
嗯 還不錯
えっ　なんで戸田さん　ここにいるんすか
欸 為什麼戶田先生會來這裡呢
ちょっと編集長に用事が
稍微有點事要找總編輯
おっ　それ双見さんのカラー
哦 這是雙見的彩稿嗎
へぇ　悪くないじゃん
欸 也挺不錯的嘛
でもアレだよね　なんかもう一押し欲しいよね
不過怎麼說呢 還差點火候呢
うまく言えないけど　ちょっと足らないっていうか
不太好評價 就是感覺少了點什麼
昔から　あの子はね
她一直以來的風格
無難にまとめるのはうまいんだけど
雖然四平八穩的
押しが弱いのがイマイチ
但氣勢上稍微有些
あの
戶田先生
双見の担当　もう私なんで
雙見的編輯現在是我
口出さないでいただけますかね
請保留您的意見可以嗎
そうだね
是啊
じゃあ行くわ　双見さんによろしく伝えといて
那麼我先走了 幫我向雙見小姐問聲好
はい　機会があれば
好的 若有機會的話
あるでしょ
應該有的
いや　災難でしたねぇ
哎呀 真是場災難啊
姐さん　お疲れさまですぅ
姐姐 您辛苦了
浅倉
淺倉
いや　戸田さん　マジウザいですねぇ
說起來戶田他挺煩人的呢
ちょっと
這麼直接不太好
全然　大丈夫ですよ
我倒覺得沒什麼
私　あの人に嫌われても　問題ないんで
就算我被那個人討厭也問題不大
そういうことじゃない
重點不是這個
あ　これ双見先生のカラーですか　すっごいいいですね
啊 這個是雙見老師的彩稿嗎 好厲害呀
かわいい　塗り方いいですね
好可愛 上色的方式也挺好的
え　これ単行本の表紙でもいいですよね
欸 這個都能拿去做單行本的封面了
目立ちそう　いいな
真的好出眾 太棒了
浅倉
淺倉
はい
我在
チョコをあげよう
給你個巧克力
わい
謝謝
や　やっと着いた　なんとかギリギリ18時
終 終於到了 勉勉強強趕在18點前到
はい　よろしくお願いします　失礼します
好的 剩下的拜託你了 我先去忙
ヤバい　行かなきゃ
慘了 要趕過去
双見先生と打ち合わせですか
你要和雙見老師開會嗎
うん　今日はここ来るから
嗯 她今天會過來這裡
えっ　マジですか　私も行く
欸 真的嗎 我也要去
双見先生にご挨拶してもいいですか
我這樣可以見雙見老師嗎
いいけど　浅倉　仕事は
可以的 但是淺倉你的工作
あとで頑張ります
我之後會加油的
ただ双見　人見知りだからアレかもよ
但是雙見她很怕生可能有點應激
全然　平気です　私気にしません
沒事 放輕鬆 我不會在意的
強いな
好強啊
だって　双見先生　レアキャラじゃないですか
畢竟雙見老師 可是稀有角色啊
会ってみたい
好想見見她
まぁ　編集部来たがんないから
因為她根本不想來編輯部啊
はい　どした
你好 怎麼了
佐藤さん　すみません
佐藤小姐 對不起
18時過ぎてしまい門が閉まってて
一過了18點門就關閉了
あのっ　どこから入ればいいですか
那個 我應該從哪邊進去啊
あ　うん　じゃあ　右のほうに裏口あるから
啊 這樣 右手邊有個內側門
右ってどっち
右邊是哪邊
わかった　迎えにいく
我明白了 我來接你
双見
雙見
さ さとうさぁん
佐 佐藤小姐
何してんの　そんな柱の陰で
你躲在柱子的陰影裡做什麼
駅出るとこ間違えて　迷子になっちゃって
出站的時候不小心走錯 然後迷了路
テンパって　一人で怖くて
緊張到不行 一個人好恐怖
アンタもう25でしょ
你早就過25了吧
ほら　行くよ
來 走吧
はい
好的
双見先生って　こんな方だったんですね
雙見老師 原來是這樣的人呢
はじめまして　クローバー編集部の浅倉です
初次見面 我是四葉草編輯部的淺倉
あっ　えっ　なんで隠れるんですか
啊 欸 為什麼要躲起來呢
大丈夫だから　私の後輩だから
沒事的 她是我的後輩
改めまして　浅倉と申します
再次介紹一下 我是淺倉
はじめまして　双見と申します
初次見面 我是雙見
あすみません　あの私　名刺なくって
啊對不起 我的名片沒有帶
まず座ろう
先坐下來吧
今日は　次のカラー扉と単行本用に
今天開會是為了準備下一次彩頁和單行本
ロゴのカラーのパターン　出力してもらったから
彩色標識的方案 我已經列印好了
その相談
那麼要討論的是
どうしたんですか
怎麼了呢
ロゴの出力見本　置いてきちゃった
標識的列印樣品 我忘記拿過來了
ドジっ子か
迷迷糊糊啊
ちょっと取ってくる　語らってて
我過去拿 你們先聊一聊吧
はい
好的
まぁまぁ　座ってくださいな
好啦好啦 先請坐吧
あっ　どうも
啊 謝謝
先生の　『昴へ』　おもしろいですよね
老師畫的「獻給昴」真的超級有趣呢
えっ　本当ですか
欸 真的嗎
本当ですよ　校了のとき　楽しく読んでますよ
當然啦 最後校對的時候我看得很開心呢
私　みっちゃんが　いちばん好きです
我最喜歡小未了呢
うれしいです　そんなの初めて言われた
好開心 我第一次聽到別人這麼說
え　ウソでしょ
欸 不是吧
佐藤さんも言ってるでしょ
佐藤小姐應該也會說的吧
「昴くんかわいい」とか
「昴哥哥好可愛」什麼的
「3話の対局シーン　かっこよかった」とか
「第三話的對局部分超級帥」什麼的
一回も言われたことない
她從來沒有這麼說過
姐さん
姐姐
まっ　姐さん　そんな感情出す人じゃないし
算啦 姐姐她不是那種善於表達情感的人
思ってはいますよ　絶対
但是她肯定也是這麼想的
姐さん
姐姐
で でも　言ってくれないと　わかりませんし
但 但是 她要是不說我也不會知道
うん　きっと　てれてるんですよ
嗯 她肯定是害羞的啦
乙女か
少女嗎
でも乙女じゃないですか　姐さんって
但是姐姐她難道不是很少女嗎
そ　そうなんですか
是 是這樣嗎
えっ　わかりません　なんか　服とか
欸 你不知道啊 例如說穿著
ごめんごめん　お待たせ
抱歉抱歉 各位久等了
って　なんで黙る
欸 為什麼突然靜下來了
盛り上がってたじゃん　なんの話してたの
不是聊得挺紅嗎 在說什麼呢
なんで私のこと　褒めてくれないんですか
為什麼你不肯表揚我呢
なんの話　してたの
你們聊了什麼啊
双見さんが姐さんに褒められたことないって言うから
雙見小姐說自己從來沒有受到姐姐的稱讚
なんで言ってあげないんですか
為什麼不表揚表揚呢
え
欸
私は原稿とかネーム来たらとりあえず褒めるけどな
我收到原稿或是分鏡的時候都會先表揚一番呢
作家さんのテンション上がるし
這樣可以讓作者更加興奮
いや　浅倉のそういうところは　すごいと思うけど
不是 雖然我覺得淺倉你這點很不錯
でも　私も言おうとはしてる　ただ
但是 我也曾經想嘗試過 可
ただ
可是
忘れる
忘記了
忘記了啊
あと
還有
恥ずかしい
好羞恥
乙女か
你少女嗎
恥ずかしがったりてれたりするのは　こっちの仕事なんですよ
感到羞恥和臉紅什麼的可是我的本職工作啊
そっすよ姐さん
對啊 姐姐
ちゃんと言わないと　伝わんないっすよ
話不好好說出來 就根本傳達不到啊
うん　そうだね
嗯 確實
で　ロゴなんだけどね
那麼 關於標識
結局　褒めないんすか
結果還是沒有表揚啊
褒めてくださいよ
請表揚我一下啊
えぇ
欸
何してるんですか
你在做什麼啊
今朝送ったネームの返事　まだ来ない
今天早上送出去的分鏡 還沒收到回復
佐藤さん　いつもなら4時間以内に連絡くれるのに
佐藤小姐 一直以來都會在四個小時內聯絡我的
何この放置プレイというか　じらしプレイというか
這是什麼掛機加欲擒故縱的玩法啊
その　なんだ　なんのプレイだ
這個 怎麼說 到底是玩我什麼
プレイじゃねえよ
才沒有玩你
私はドMじゃないぞ　ニュートラルだぞ
我可不是受虐狂 我可是中立的
こんなん全然うれしくないぞ
這樣子一點也不好玩
普通に忙しいのでは
只是單純很忙而已吧
担当作家　先生だけじゃないでしょう
負責的作者 又不是只有老師你一個
正妻じゃない愛人の気持ちって　こんなんかな
不是正妻的愛人感受 就是這樣的吧
えっ　ごめん　何言ってんの
欸 抱歉 你鬼說什麼
いや　佐藤さんって
不對 佐藤小姐的話
私以外は　売れっ子ばっか担当してるから
除了我以外 負責的都是暢銷作家
あ　アニメ化するのも　ありましたよね
啊 還有的動畫化了呢
そう　ヤツの手持ちの中で私は最弱
是的 在她手裡我就是最弱的
言ってて悲しくならない
你這麼說了不難過嗎
悲しくなるさ　でも事実だし
肯定難過啊 但這是事實啊
だから遅いのかなって
所以我才被放鴿子了
それは被害妄想がすぎない
你是有什麼被害妄想症嗎
職業病だよ
這是職業病啊
まぁ　でも　締め切りもヤバいことですし
不過說實話 你的截稿期也挺著急的
佐藤さんに直接　電話したらどうですか
要不要直接給佐藤小姐打電話呢
それはやだ
這我拒絕
なんで
為什麼
自分のネームは遅れるくせに
明明是自己拖稿那麼久才交
返事は即レス求めて　催促するなんていう
還要求並催促別人立刻回復
めんどくさいヤツだと　思われたくないだろ
我根本不想成為這種麻煩的女人啊
わぁ　自分のことよくわかってるじゃないですかぁ
哇 你還挺有自知之明的呀
じゃあ　佐藤さんのことはいったん忘れて　仕事しましょ
那麼 就先忘記佐藤小姐的事情 繼續工作吧
えっ　でもぉ
欸 可是
わかりました　私が　佐藤さんに電話します
我明白了 我來給佐藤小姐打電話
なんで
為什麼
いや　先生がグダグダ言うから
因為老師你總是囉哩叭嗦的
言ってたけれども
我就說了幾句而已
ハッ　ていうかはーさん　佐藤さんの番号知ってるの
不是 間姐 你知道佐藤小姐的電話號碼嗎
えっ　あっ　はい
欸 啊 知道
1話目の原稿中
在畫第一話的原稿時
ストレスでおなかやられて
你壓力爆表犯腸胃炎了
病院行ったじゃないですか
不是去了醫院嗎
そのとき編集部に連絡して
那個時候我和編輯部聯繫了
締め切り　交渉したんですよ
商討延遲一下交稿日這樣
聞いてないよ
我根本沒聽你說過
言ってないもの
因為我沒跟你說過
確かに　図ったように
確實 就跟計劃好的一樣
「締め切り延ばしていいよ」ってメールは来たけど
雖然收到了「可以延期交稿」的郵件
その節はありがとうだけど
雖然那個時候很感謝你
でも　なんだろう　この
但是 總感覺 就一種
寝取られ感
被綠的感覺
言われよう
隨你怎麼說吧
話戻すけど　電話していい
話說回來 我打給她可以嗎
ダメ　これ以上あの人と連絡取らないで
不行 你不能再聯絡她了
誰だよ　お前
你是誰啊
やなんだよ
不要啊
私の知らないところで2人が仲よくなるのとかさ
不要在我不知道的地方兩個人變得如此親密友好啊
私用で連絡したことないけど
我又沒有聯繫她什麼私事
じゃあ　ご自分で　電話してください
那麼就你自己打電話過去吧
本当に大事な仕事相手なら
既然你那麼重視工作的伙伴
自分で連絡するのが筋ですしね
應該要自己主動聯繫對方吧
はーさん
間姐
うん　わかった　かける
嗯 我明白了 我打
来ちゃった
我來了
なんでぇ
為什麼
いや　近くにいたから
不是 挺近的啊
だから　なんでぇ
所以 為什麼來啊
ここで話しても　ご近所に迷惑だし
在這裡講話 會打擾到鄰居
中に入っていい
我能進去嗎
ダメ　です
不行 的
力強いな
好有力度
どうしたんすか
怎麼了呢
佐藤さん来た
佐藤小姐來了
外で打ち合わせしてくる
我要外出跟她討論
えっ　私ハケるんで　上がってもらえば
欸 那我先避一下請她進來不就行了
つきあってもいない女を家に上げるバカがいるかよ
我才不會笨到 把沒交往的女生帶回家啊
ねぇねぇ
不是
じゃあ　私の存在どうなるの
那 我的存在是什麼啊
何回だってthank you　伝えたい
無論多少次 都想和你說「謝謝」
同じゴール見つめてる
一起注視著同一個目標
みんながいるから
在大家身邊
見たことない夢を描ける
把未夢編織起來
一人きりで辿り着く場所じゃない
不是一人就能抵達
余白だらけページの彼方
滿是空白頁的彼岸
(It's so far away)
（超級遙遠）
やる気はどこ私はどこ
精氣神在哪我又於何處
タスクどんなに仕上げても
無論多少工作完成
ずっと未完成のままで
總有工作多少完不成
妄想を拗らせてる
總沉溺在妄想放鬆
何回だってthank you
多少次都感謝
プレッシャー
感謝壓力
異次元かどっか飛んでけ
讓我飛入「異次元」
みんなのエールで
有了大家的應援
奇跡ポテンシャル
奇蹟才能出現
一人じゃないと思うと
想到自己並不孤單
一人でも立ち上がる
一個人也能堅強勇敢
拘りモチベーション
執著的動力源泉
みんなから受け取ったから
大家給予奉獻
いっぱい感謝込めて
滿滿感激裝載
夢を創るのなら
一同創造夢想
「ありがとう」分け合う
「感謝」分享大家
ずっとここから
從此直到永遠
ここの流れ　もっとこう
這裡的發展 感覺更應該
思わせぶりな女が
是要讓人浮想聯翩的女人
男を手のひらの上で　転がすような
例如把男性玩弄股掌之間的那種
佐藤さん　いい案　出してくださいよ
佐藤 能不能給我一些好的建議啊
得意でしょ　そういうの
這種事情你應該很擅長吧
はあ
哈
下集：一位超級可靠的助手